locale|uk_UA

SERVICE_HOTEL_EARTH|Terrestrial Heritage Experience

SERVICE_HOTEL_EARTH_DESC|Програма Terrestrial Heritage Experience пропонує ексклюзивне річне занурення в різноманітні середовища та культури Землі. Ця програма спадщини, що діє в декількох преміум-локаціях у найбільш знакових регіонах Землі, дозволяє громадянам, народженим у космосі, відчути весь спектр планетарних сезонів і гравітаційних умов. Від незайманих пляжів Тихого океану до височенних вершин Гімалаїв, учасники насолоджуються ретельно підібраним житлом, адаптуючись до сильного гравітаційного тяжіння Землі під професійним наглядом. Кожне бронювання включає необхідний допоміжний персонал, включаючи медичних працівників, культурних гідів та персональних асистентів для забезпечення комфортного пристосування до земних умов.

SERVICE_HOTEL_EARTH_OFFER|Річний пакет «Делюкс»: \nПреміум-проживання в умовах земної гравітації \nПрограма медичного нагляду \nПослуги з культурної інтеграції \nГлобальний доступ до транспорту \nСезонна ротація локацій \nОзнайомлення з регіональною кухнею \n365-денне перебування (включаючи час перельоту) \n1 000 000 E$ базовий внесок + 100 000 E$ за кожного члена допоміжного персоналу.